前客艙服務員
現職 講師
副職 AV女優 松下紗榮子
今天是松下紗榮子三個片斷作品的攝影日
這一次，
早上好
對不起，我總是這樣
正式的接到你了
我帶你到拍攝現場去
感覺和平時不一樣，嚇了一跳
我不是那個意思
偶爾也要這樣
平時想要見到你穿便服的樣子真不容易呢
最近去了哪裡？
最近我很忙，哪兒都沒有去
很忙呀
那麼就說你的本職工作吧
講習師
聽到一些色情的故事
你做的如何呀？
托您的福，我很忙
暑假補習的學生很多
這是你的本職工作
說的是呢
因為這是一個時間
我太老了，不然我也要上你的班呢
說笑話呢
順便問一下，昨天工作到幾點？
大概是9點多鍾
因為今天還要加油
加油
謝謝
自從我開始工作
我必須休息一下
那麼今天的工作就沒有問題
每一次休息的理由都是這樣
有點辛苦啊
是辛勤呀
不好意思，謝謝
至少今天沒有遲到
回頭看第2支
什麼時候達到高潮的
最激動人心的畫面
說的是啊
第二部真的是第一次拍
那裡有一部攝影機
大腿很緊張
體液流淌的時候感覺很緊張
現在想想還是那樣
還有什麼？
請好好享受一下吧
但要冷靜地看待它並不容易
是呀，但是其實心臟都撲騰撲騰的跳著
這是你的第二份工作嗎？
可能是的吧
沒錯
今天過來
今天你真的有困難了
我想問一下
如果你真的遇到麻煩，請說出來
那邊，就是我們要去的地方
是一個灰色的混凝土公寓，我們過去吧
從這裡出去，往左邊走就是了
現在開始就在那兒吧
就在那裡拍攝
拍第一個視頻
雖然還什麼都不知道
對不起，這個有點…
打擾您了
攝影機
拿著就行了
走吧，紗榮子小姐
它還在拍著
是在拍著
因為是紗榮子小姐主演的影片
就自己拍出想要的樣子
獨自一個人
對不起
拍攝後，我會把車停在前面等候
好的，謝謝
現在下車吧
把這個帶上
這是
錄影帶
把厲害
帶著它很害羞的
那麼，差不多了
謝謝
祝你好運
我會努力的
出來了
從這裡開始
不知道下面會發生什麼？
可能會遲到
很擔心
謝謝
這裡嗎？
就是這裡了，在不在家呢？
這感覺真的好奇怪喔
你好
你好，請問是這裡嗎？
請坐這裡
聽說你今天要來，很高興
我今天什麼都沒有聽說
我去應募，被選上了
我特意寫了一封信
我寫的時候很緊張
好害羞喔
讀給你聽
紗榮子小姐：聽說今天紗榮子小姐要幫我結束童貞
我很激動
我什麼都不知道，我感到緊張，我不知道該怎麼做
第一次在網絡上看到紗榮子的時候，我覺得她是我命中注定的人
我喜歡沒有表演的場景
這是我們兩個人第一次嘗試
提前謝謝你
謝謝，太感謝了
好的，謝謝了
好棒啊
我很驚喜
謝謝你給我寫信
感覺好有壓力呀
我也從沒有和女孩子在一起過
我幾乎沒有勝過的感覺
這一次被先中了呢
感覺像中獎了
我對做愛一點也不了解
是嗎？你今年多大了？
18歲，從來沒有做過愛
但慾望卻在不斷增加
應該如何去做，一點也不清楚
就是這樣
請教教我吧
你的手很柔軟呀
手指和手指相聯
緊緊的握在一起
只是不知道怎麼握起手來
我根本不知道
我希望你給我指導
我試一試吧
開始明白是什麼了嗎？
雖然我18歲了
這真的是第一次做愛
總覺得今天的攝影內容沒有提高
不過，這也是我第一次得到童貞
但是沒有關係
我們可以一起試試
我不知道該怎麼辦
也不知道該說些什麼
手上很涼
讓我看一看
我根本不知道怎麼做
我想要你幫我拿走童貞
給我嗎？
一開始，是不是要相互擁抱？
是呀